كل يوم بقلك صباح الخير
يا وطني اللي طاير ع جناح الطير
وبتصَّبح فيك وكل ما طلع نهار
صباح الخير ومسا الخير
كل يوم بقلك صباح الخير
يا وطني اللي طاير ع جناح الطير
وبتصَّبح فيك وكل ما طلع نهار
صباح الخير ومسا الخير
آآآآآآآآآآآآه
بالشوارع بتمشى وع الناس
بِّسلم
ع الفقرا اللي انا منهن ع
البياعين بسلِّم
بالشوارع بتمشى وع الناس
بِّسلم
ع الفقرا اللي انا منهن ع
البياعين بسلِّم
يا وطني برمت الدني والآف
الساحات
والتقيت باوطان بس ما التقيت
فيك
يا وطني القرميد والآف الشبابيك
ما بين البسمة والدمعة واقف
وبرمش العين منحميك
يا وطني بحميك يا انت فيّ
ويا انا فيك
كل يوم بقلك صباح الخير
يا وطني اللي طاير ع جناح الطير
وبتصَّبح فيك وكل ما طلع نهار
صباح الخير ومسا الخير
آآآآآآآآآآآآه
شو حلوي مدنك من فوق الطير
الطاير بشوفا اجمل
مدنك حلوي من بعيد شبابيكا
بتضوي وبتلمع
شو حلوي مدنك من فوق الطير
الطاير بشوفا اجمل
مدنك حلوي من بعيد شبابيكا
بتضوي وبتلمع
من جوّا فقر وجوع وفي اطفال
بتبكي
ع التكاية في دموع والقمر
معهن يبكي
ضجيج وعجقة ع مدار الساعة
طرقات محفرّة وعم تبكي الوساعة
عم تبكي عم تبكي الو ساعة
يا وطني قللّي شو اللي معلّقني
فيك
ايدي ع قلبي لحدا بأزيك
ويتكبرّ الغريب ويتمشى بروابيك
يا وطني بعيوني بحميك
يا وطني قللّي شو اللي معلّقني
فيك
ايدي ع قلبي لحدا بأزيك
ويتكبرّ الغريب ويتمشى بروابيك
يا وطني بعيوني بحميك
آآآآه